lijst met features:

- Blog voor speciale gebruikers.
- Peiling pagina waarbij na elke peiling een opinie dialoog gestart wordt. Populairste peilingen bovenaan.
  - iedereen (geregistreerd) mag een peiling aanmaken
  - iedereen (geregistreerd) mag reageren (eens/oneens)
  - uitslag zichtbaar na het stemmen
  Filter voor bepaalde niet toegestane woorden.
- Dialoog pagina waar een dialoog gestart kan worden. 
- dialoog pagina (comments kunnen worden gepost, door alle geregistreerde gebruikers)
- registreer mogelijkheid
- website deels bruikbaar, registreren voor interactie
- blogs voor speciale gebruikers (admins)
    
  bijdragen kunnen worden geupvote of gedownvote dus populairste bijdragen komen bovenaan. Filter voor bepaalde niet toegestane woorden.

notificaties op website voor gesloten peilingen
mails na veilingssluiting
Filter voor bepaalde niet toegestane woorden
 - LLm of dienst

lijst met externe componenten:
- Flask
- Sqlalchemy
- Bootstrap (mischien)

